Saya orang asli Indonesia.
Di Surabaya saya dilahirkan.
Apakah kamu sudah makan siang?
Tadi pagi saya ketemu bapakmu, katanya kamu sedang tidak enak badan ya...?
Apakah kamu mau menggantikan aku piket besok...?
Ibu sedang tidak ada di runah, apakah ada yang bisa saya sampaikan ke beliau.
Hari ini bapak presiden mengunjungi kobran gempa di Lombok.
Penampilan grup band Dewa 19 di Pembukaan Asian Games sangat memukau.
Saya tidak suka kamu bersikap seperti itu.
Jangan marah, mohon bersabar, ini hanya ujian.
Apakah kamu tidak ingin seperti dia..?
Dimanakah rasa malumu hingga kamu berani berbuat sepert itu?
Setiap hari saya bangun jam 5 pagi.
Sebelum berangkat sekolah saya selalu mencium tangan bapak dan ibu.
Saya biasanya sarapan dengan tahu dan tempe.
Pulang sekolah saya tidak langsung kerumah, tapi mampir ke rumah teman saya dulu.
Dahulu kala, ada seorang pangeran memelihara anak burung di atas kepalanya.
Sinar matahari di siang hari di bulan Augustus sangat terik menyengat.
Jikalau kamu tidak repot, sudilah mampir ke rumahku.
Saya sedih jika kamu berkata seperti itu.
Presiden sekarang sedang berlomba untuk menarik simpati rakyat dengan calon presiden baru.
Di mana ada kemauan, disitu pasti ada jalan.
Tidak ada sesuatu yang tidak mungkin.
Hasil pasti tidak akang mengkhianati usaha.
Katanya berpendapat dijamin kemerdekaannya, nyatanya tidak sama sekali.
Ada yang bilang kalau dia pergi untuk melunasi hutang-hutangnya.
Apakah kamu tidak malu kalau dilihat orang berpakaian seperti itu..?
Jika tak punya malu, berbuatlah sesukamu!
Hai kawan, apa yang kamu perbuat...?
Dimana hati sanubarimu hingga kamu tega menganiaya saudaramu sendiri.
Kita tidak sedang berperang, tapi berkompetisi.
Siapa yang terbaik, dia lah yang layak menjadi pemenang.
Katamu kau bisa, nyatanya sampai sekarang satu pun belum selesai.
Apakah kamu siap jika diberangkatkan sekarang...?
Apa yang membuatmu ragu untuk menerimanya...?
Aku tidak ragu, namun belum siap saja.
Kalau tidak sekarang, kapan...?
Apakah kamu mau menunggu lima tahun lagi..?
Kesempatan tidak akan datang untuk kedua kalinya, ambillah sekarang juga.
Aku serahkan dia padamu, tolong jaga dan rawat dia.
Apa yang sudah kamu perbuat untuk negerimu..?
Negara ini dibangun atas teriakan takbir dan toleransi antar umat beragama.
Bagaimana jika dia bangun..?
Besok kita pergi ke rumah sakit jam sepuluh pagi.
Jika tidak demikian, lalu bagaimana yang betul..?
Ah, ini cuma ilusi, sebuah mimpi di siang bolong.
Dalam berpolitik, kita harus santun, sekalipun berbeda pendapat.
Jika niatnya untuk kebaikan negeri, kenapa tidak mengalah salah satu saja..?
Tuhan selalu bersama hambaNya, selama hambaNya patuh kepadaNya.
Maumu seperti apa sih..?!
Di bilang tidak boleh, masih dilakukan. Apakah kamu tuli..?
Bukan matanya yang buta, tapi mata hatinya.
Lalu, dimana dia sekarang..?
Apakah dia tidak pulang ke rumah selama seminggu ini..?
Dimana dia tidur dan beristirahat?
Bukan begitu caranya, tunggulah sebentar...
Ini dia yang dicari-cari, muncul juga kau..
Rupanya dia sedang menunggu seseorang, tida mau kita ajak pergi.
Janganlah berduaan di Masjid, itu kan tempat ibadah..
Itu bukan acara politik, cuma deklarasi gerakan massa saja.
Kalau bukan kampanye, namanya apa dong..?
Kalau kampanye kan ada calon yang dikampanyekan...?
Meski tahun 2018 ini ada Asian Games, tapi tidak dimulai per 1 Januari 2018.
Besok aku ngadain acara ulang tahun, datang ya.
Kalau tidak keberatan, aku mengundangmu makan malam di rumahku minggu depan.
Alhamdulillah, bayiku sudah lahir minggu lalu.
Mulai bulan depan, aku sudah tidak bekerja di perusahaan ini lagi.
Aku ingin merantau, merasakan hidup di luar kota kelahiranku.
Ah, senang sekali rasanya bertemu kau kawan lamaku.
Namanya sahabat, susah dan senang harus ditanggung bersama-sama.
Zidane, pemain sepak bola Perancis itu, kini menjadi pelatih Timnas Indonesia.
Sekolah mutan X-men didirikan oleh Professor Xavier.
Yang berlalu biarlah berlalu.
Kamu tidak boleh bertindak ceroboh seperti itu.
Sudah kamu matikan lampu rumah bagian depan..?
Tak jarang dia pulang membawa oleh-oleh.
Aku mendengar dia dikeluarkan dari tempat kerjanya karena ketahuan mencuri uang perusahaan.
Hukuman bagi koruptor seharusnya tidak di penjara, tapi dipekerjakan secara sosial.
Apakah kamu tahu alamat ini...?
Bapak XYZ apakah ada?
Mohon maaf, saya belum bisa menjawab pertanyaanmu sekarang.
Sudah makan? sudah sholat...?
Iya, tadi saya mau mampir kesana, tapi lupa.
Tadi kamu dicariin Bu XZY, katanya ada sesuatu yang penting yang mau beliau bicarakan.
Jam berapa biasanya kamu bangun pagi..?
Lurus sampai perempatan, kemudian belok kanan. Toko XYZ ada di kanan jalan.
Biasanya toko itu buka sampai jam 9 malam.
Kalau tidak ketemu, coba carilah di sekitar Galaxy Mall, biasanya ada banyak di sana.
Pagi-pagi sudah disuguhi pertengkaran, apa tidak ada yang lebih baik?
Berlakulah adil, sekalipun hatimu tak mampu. Kita hanya bisa melihat dhohirnya saja.
Bahkan malaikatpun tak bisa menilai niat di hati seseorang.
Ikhlas itu urusan hamba dengan Tuhannya, bukan urusan hamba dengan hamba lainnya. 
Iya aku mengerti, tapi tidak demikian caranya.
Anda benar, tapi cara anda salah.
Bagaimana kalau kita tunda besok saja..?
Bencana itu tidak datang tanpa sebab, introspeksilah dirimu sendiri bukan menyalahkan orang lain.
Kalau mendukung boleh, kenapa tidak mendukung tidak boleh..?
Pemimpin itu harus adil, sekalipun dengan lawan politiknya.
Maaf Pak, tadi saya sedang di jalan. Ada apa bapak menelfon saya?
Hidup itu cuma sebentar dan sementara, sedang akhirat itu kekal selamanya.
